1、【工作流程】
任务->功能解析->接口方法定义(详细文档说明)->功能开发->接口联调->功能测试->任务完成
（尽可能减少口述）
接口方法的定义，其中包含了前台方法（参数）定义、后台方法（参数定义）、返回数据格式定义
前后台的开发严格按照文档说明进行（彼此之间将任务的责任分清）
功能开发中包含了：美术<->静态页面 <->前台 <->后台
                    <——————————————————|          

尽量少做的点：方法乱写，体现为方法不按某一类型存放，最终代码难以维护。在功能开发的过程中，往往开发需要等待美术设计完成-静态页面实现完成后，才可以进行，在这过程中比较耗时；
应避免的点：功能完成后必须自行测试通过方可提交代码，不应该提供未经过自己测试的代码（会造成系统功能异常，有时候对系统的影响较大）






2、【技术架构】
A：整体的项目架构上，采用多前台+多后台（数据来源、逻辑处理），可将前后台工作进行分离，提高功能的开发效率
B：项目的前端开发中，均采用功能模块化进行开发、减少代码偶合、地图相关功能则采用密封式开发
以AB为前提，系统则可实现后台无限重用、前台代码模块化替换（便于版本的迭代、多版本的开发）
对于前端开发人员，必须要了解浏览器的页面渲染机制，才能不断地提高系统的性能。






3、【沟通协作】
大的方案须与整个团队进行讨论决定、任务开发上应尽量减少口头上的任务沟通（文档为主），探讨方案、技术实现等则应多沟通交流。
尽量少做的点：任务的反复沟通（非常影响效率以及最后的质量）
避免的点：沟通出现错误（双方对同一问题的理解不一致，在沟通过程中，遇到不清楚，带疑惑的情况一定要及时提出）






如果再做一次3.0-3.2的版本；
1、前台的功能开发须要按模块进行开发；
